Universidad de Barrington - Alice Briney - 2026
¿Qué... qué diablos, Verónica?
Verónica Madrastra
¡Felicidades!
Primer día en la Universidad de Barrington,
primer día en que te conviertes
El elegido de James Scott,
Primer día que me deshago de ti, peso muerto.
Eres sólo mi madrastra.
No puedes simplemente entregarme a James Scott.
como una ofrenda!
Todo el mundo dice que es un monstruo.
¡Además ya tengo novio, Matt!
¡No tienes elección!
¡Tu padre muerto te dejó a mí!
Y ya cobré el cheque Scott.
Uno grande.
Ahora eres propiedad de James Scott.
Así que lleva tu trasero a la escuela.
¡Y sé una buena mascota para tu nuevo amo!
Mamá.
Papá.
Sé que quieres que sea feliz.
Lo haré.
Tengo a Matt.
Él me protegerá.
Iré a verlo a la escuela.
¿Dónde diablos está Matt? Este campus es enorme.
Por favor, nunca más romperé mi juramento.
Jack rompe votos
Prometiste tu lealtad a los Lores.
romperlo
y lo pagarás con sangre.
Lo está matando.